=== Emanon Premium ===
Emanon（エマノン）とはno nameの逆さ綴り、つまり「名無し」の意味です。
様々な用途に合わせて名前を変えていく（カスタマイズできる）ことを目指して設計されたビジネス用のテーマです。

Emanon Premiumは、CTA機能からランディングページまで様々な集客機能を有したビジネス専用のテーマです。
配色設定からレイアウトの変更、フロントページのデザインなどテーマカスタマイズから設定が可能です。

=== テーマのカスタマイズ ===
Emanon Premiumをカスタマイズする場合、子テーマ(Emanon Premium child)の利用を推奨します。
もし、Emanon Premiumを直接カスタマイズした場合、アップデート時にカスタマイズ箇所が上書きされます。
子テーマをカスタマイズした場合は、Emanon Premium本体（親テーマ）のアップデートによる影響は受けません。

=== Copyright ===
The exceptions to this license are as follows:
Copyright of CSS, Javascript and images belongs to innocord Co., Ltd.
The script slick.js, YTPlayer.js, clipboard.js, cookie.js, particles.js, instantpage.js and stickyfill.js licensed under the MIT.

icomoon.fonts under the MIT and GNU General Public License.
icomoon.fonts includes the work that is distributed in the Apache License 2.0.
http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

=== 制作 ===
Emanon Premiumは、株式会社イノ・コードが制作しました。
https://innocord.co.jp/contact/

=== 更新履歴 ===
1.1.1
CTA［追従型］にフローティングボタンを追加
外観＞カスタマイズ＞デザイン設定＞目次設定に孫リストスタイルを追加
カスタム投稿ページ［セミナー］の編集画面にショートコード機能を追加
カスタム投稿ページ［資料請求］の編集画面にサイドバー非表示機能を追加
カスタム投稿ページ［資料請求］の編集画面に埋込用JavaScriptの入力項目を追加
外観＞カスタマイズ＞ファーストビュー設定＞画像スライダー設定のレスポンシブ画像機能を改修
目次機能の表示不具合を解消
［ES］FAQの表示不具合を解消
ロゴ(サイトタイトル) レイアウト［SP］の表示不具合を解消
1カラムレイアウトの全幅・幅広CSSを修正

1.1.0
［E］投稿者プロフィールウィジェットに固定ページ非表示機能を追加
外観＞デザイン設定＞ページ本文設定に1カラム用のページ幅設定機能を追加
テーブルブロックのスタイルを追加
ブロックエディタ 全幅、幅広対応ページに投稿ページを追加
プラグインwoocommerce有効時の不具合を解消
ウィジェットエリア フッター［SP］の表示不具合を解消
Emamnon設定＞多言語設定の表示及び出力を修正
drawer-menu.phpの修正
ハンバーガーメニューのCSSを修正
［Es］記事一覧［お知らせ］のCSS／設定項目を修正

1.0.9
ヘッダー動画にレスポンシブ［SP］を追加
カスタム投稿ニュースの画像の高さ機能の不具合を解消
ファーストビューのアニメーション不具合を解消

1.0.8
ヘッダーアイキャッチに比率指定を追加
ヘッダー動画に画面の高さを追加
ヘッダー動画に背景画面［SP］を追加
画像スライダーにレスポンシブ機能を追加
ハンバーガーメニュー［SP］をタブレットの適用に拡張
ドロワーメニュー［SP］をタブレットの適用に拡張
ウィジェットエリアに投稿ページ［PC・SP］を追加
画像スライダーのタイトル［2］以降のタグをdivに変更
CTA［追従型］をカスタム投稿ページ［ニュース・セミナー・セール］に追加
CTA［追従型］のボタンクリックアニメーションを修正
CTA［追従型］のフェードインのアニメーションをフェードアウトに修正
CTA［追従型］のCSSを修正
投稿ページ 関連タグのCSSを修正
目次のCSSを修正
タブレット時のコンテンツとサイドバーのCSSを修正
ブロックエディタ リストにolスタイルを追加
ブロックエディタ リストのCSSを修正
ブロックエディタ カラーパレットに配色を追加
ブロックエディタ カバーブロックのCSSを修正
ブロックエディタ カラーパレットのCSSを修正
フッターのCSSを修正
フッターウィジェットのフォントサイズを修正
ブロックエディタ 幅広のCSSを修正
ローディングアニメーション機能有効時のCSSを修正
フッター固定メニュー［SP］SNSシェア ボタンを修正
［Es］記事スライダーのスライド速度を修正
［Es］リンクボックスのCSSを修正
［E］コンタクトの電話リンクを修正

1.0.7
CTA追従の表示不具合を解消

1.0.6
カスタム投稿ページにヘッダーニュースの表示機能を追加
アイコン一覧 shopping-cartの表記間違いを修正
カスタム投稿ページのSNS表示不具合を解消

1.0.5
WordPress5.5対応：カバーブロックの高さ設定を追加
WordPress5.5対応：見出しと段落の高さ設定を追加
ブロックエディタ スペンサーにスタイルを追加
Emanon設定 サポートにWPバージョンとPHPバージョンを追加
編集ページ内にSNSシェアボタンの非表示機能を追加
カスタム投稿ページセールス・資料請求の編集ページ内にフッターセクションの非表示機能を追加
ページ編集画面にアイキャッチ画像の非表示機能を追加
ページ編集画面にサイドバー非表示機能を追加
外観＞カスタマイズ＞デザイン設定＞ドロワーメニュー設定にタイトルを追加
外観＞カスタマイズ＞デザイン設定＞ページ本文設定にSNSフォローボタン［ページ］の背景画像を表示・非表示機能を追加
ウィジェット［Es］コンタクトにスマホ用画像を追加
ウィジェット［E］人気記事のランキング不具合を修正
SNSシェアのCSSを修正
ブロックエディタ編集画面のCSSを修正
画像スライダー 矢印表示の不具合を解消
プラグイン Jetpack by WordPress.com 使用時のハンバーガーメニューの表示不具合を解消
編集ページ内のページ幅設定機能を廃止

1.0.4
WordPress5.5対応修正 | CSSの修正

1.0.3
コンテンツスライダーの不具合修正・CSSを微修正

1.0.2
ファストビューのCSSを修正

1.0.1
ファストビューの表示不具合を解消
